Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/90/81/9081.*.001.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: <a href="http://beyondgrep.com/">ack</a> works with similar arguments as grep, and accepts <code>-C</code>. But it's usually better for searching through code.
ja: <a href="http://beyondgrep.com/">ack</a>はgrepと同様の引数で動作し、 <code>-C</code> を受け入れます。 ただし、通常はコード全体を検索する方が適しています。
zh_cn: <a href="http://beyondgrep.com/">ack</a>使用与grep类似的参数，并接受 <code>-C</code> 。 但是通常通过代码搜索会更好。

source: <code>-5</code> gets you <code>5</code> lines above and below the match 'thestring' is equivalent to <code>-C 5</code> or <code>-A 5 -B 5</code>.
ja: <code>-5</code> を指定すると、一致の上下 <code>5</code> 行になります。'thestring 'は <code>-C 5</code> または <code>-A 5 -B 5</code> と同等です。
zh_cn: <code>-5</code> 使您在匹配'thestring'上方和下方的 <code>5</code> 行等效于 <code>-C 5</code> 或 <code>-A 5 -B 5</code> 。

source: <code>-A</code> and <code>-B</code> will work, as will <code>-C n</code> (for <code>n</code> lines of context), or just <code>-n</code> (for <code>n</code> lines of context... as long as n is 1 to 9).
ja: <code>-A</code> および <code>-B</code> は、 <code>-C n</code> （ <code>n</code> 行のコンテキストの場合）または <code>-n</code> （ <code>n</code> 行のコンテキストの場合... nが1〜9である限り）と同様に機能します。
zh_cn: <code>-A</code> 和 <code>-B</code> 将起作用， <code>-C n</code> （对于 <code>n</code> 行上下文）或 <code>-n</code> （对于 <code>n</code> 行上下文...只要n为1到9）都将起作用。

source: <code>-C</code>, <code>--context NUM</code> - Show NUM lines before and after each match.
ja: <code>-C</code> 、-- <code>--context NUM</code> 各一致の前後にNUM行を表示します。
zh_cn: <code>-C</code> ，-- <code>--context NUM</code> 在每次匹配之前和之后显示NUM行。

source: <sup>Note: Replace <code>a</code> and <code>b</code> variables with number of lines before and after.</sup>
ja: <sup>注： <code>a</code> および <code>b</code> 変数を前後の行数に置き換えます。</sup>
zh_cn: <sup>注意：用前后的行数替换 <code>a</code> 和 <code>b</code> 变量。</sup>

source: For <strong>BSD</strong> or <strong>GNU</strong><code>grep</code> you can use <code>-B num</code> to set how many lines before the match and <code>-A num</code> for the number of lines after the match.
ja: <strong>BSD</strong>または<strong>GNU</strong> <code>grep</code> の場合、 <code>-B num</code> を使用して、一致前の行数を設定し、 <code>-A num</code> を使用して、一致後の行数を設定できます。
zh_cn: 对于<strong>BSD</strong>或<strong>GNU</strong> <code>grep</code> ,您可以使用 <code>-B num</code> 设置匹配之前的行数，而 <code>-A num</code> 设置匹配之后的行数。

source: Grep has an option called <code>Context Line Control</code>, you can use the <code>--context</code> in that, simply,
ja: Grepには <code>Context Line Control</code> と呼ばれるオプションがあり、その中で <code>--context</code> を使用できます。
zh_cn: Grep有一个名为 <code>Context Line Control</code> 的选项，您可以在其中使用 <code>--context</code> ，

source: Here is the <a href="https://www.unix.com/302098992-post2.html?s=4309a3b1b120fabe0d81368129bc8921">@Ygor solution</a> in <code>awk</code>
ja: これが <code>awk</code> の<a href="https://www.unix.com/302098992-post2.html?s=4309a3b1b120fabe0d81368129bc8921">@Ygorソリューション</a>です
zh_cn: 这是 <code>awk</code> 中的<a href="https://www.unix.com/302098992-post2.html?s=4309a3b1b120fabe0d81368129bc8921">@Ygor解决方案</a>

source: I normally use
ja: 普通に使っています
zh_cn: 我一般用的是

source: I use to do the compact way
ja: 私はコンパクトな方法を使用しています。
zh_cn: 我用的是紧凑的方式

source: I would like to <code>grep</code> for a string, but also show the preceding five lines and the following five lines as well as the matched line. How would I be able to do this?
ja: 文字列を <code>grep</code> したいのですが、前の5行と次の5行、および一致した行も表示します。 どうすればこれを実行できますか？
zh_cn: 我想 <code>grep</code> 一个字符串，但还要显示前五行和后五行以及匹配的行。 我将如何做到这一点？

source: If you care about the performance, use <a href="https://github.com/BurntSushi/ripgrep"><code>ripgrep</code></a> which has similar syntax to <code>grep</code>, e.g.
ja: パフォーマンスを気にする場合は、 <code>grep</code> と同様の構文を持つ<a href="https://github.com/BurntSushi/ripgrep"> <code>ripgrep</code> </a>を使用してください 。
zh_cn: 如果您关心性能，请使用<a href="https://github.com/BurntSushi/ripgrep"> <code>ripgrep</code> </a> ，其语法与 <code>grep</code> 相似，例如

source: If you want the same number of lines before and after you can use <code>-C num</code>.
ja: 前後に同じ数の行が必要な場合は、 <code>-C num</code> を使用できます。
zh_cn: 如果您希望前后使用相同数量的行，则可以使用 <code>-C num</code> 。

source: It's especially useful for system which doesn't support grep's <code>-A</code>, <code>-B</code> and <code>-C</code> parameters.
ja: これは、grepの <code>-A</code> 、 <code>-B</code> 、および <code>-C</code> パラメーターをサポートしていないシステムで特に役立ちます。
zh_cn: 这对于不支持grep的 <code>-A</code> ， <code>-B</code> 和 <code>-C</code> 参数的系统特别有用。

source: Many GNU tools also have an <a href="http://www.gnu.org/software/grep/doc/grep_toc.html#SEC_Contents">info page</a> that may have more useful information in addition to the man page.
ja: 多くのGNUツールには、manページに加えて、より有用な情報を含むかもしれない<a href="http://www.gnu.org/software/grep/doc/grep_toc.html#SEC_Contents">infoページ</a>もあります。
zh_cn: 许多GNU工具还具有一个<a href="http://www.gnu.org/software/grep/doc/grep_toc.html#SEC_Contents">信息页面</a> ，该信息页面除手册页面外可能还有更多有用的信息。

source: Many of the tools like grep also have really great man files too. I find myself referring to <a href="http://unixhelp.ed.ac.uk/CGI/man-cgi?grep">grep's man page</a> a lot because there is so much you can do with it.
ja: grepのようなツールの多くにも、非常に優れたmanファイルがあります。 自分でできることはたくさんあるので、 <a href="http://unixhelp.ed.ac.uk/CGI/man-cgi?grep">grepのmanページ</a>をよく参照しています。
zh_cn: 许多工具（例如grep）也具有非常好的man文件。 我发现自己经常参考<a href="http://unixhelp.ed.ac.uk/CGI/man-cgi?grep">grep的手册页，</a>因为您可以做很多事情。

source: Search for "17655" in "/some/file.txt" showing 10 lines context before and after (using Awk), output preceded with line number followed by a colon. Use this on Solaris when 'grep' does not support the "-[ACB]" options.
ja: somefile.txt "で "17655 "を検索すると、(Awkを使用して)前後に10行のコンテキストが表示され、出力の前に行番号とコロンが表示されます。Solarisで'grep'が"-[ACB]"オプションをサポートしていない場合に使用します。
zh_cn: 在 "somefile.txt "中搜索 "17655",显示前后10行上下文(使用Awk),输出前有行号,后有冒号。当'grep'不支持"-[ACB]"选项时,在Solaris上使用。

source: Should do the trick
ja: 芸がないといけない
zh_cn: 应该做的事

source: That is the equivalent of
ja: に相当します。
zh_cn: 这就相当于

source: That will grep "myfile" for "astring", and show 5 lines before and after each match
ja: これは "myfile" に "astring" を grep し、各マッチの前後に 5 行を表示します。
zh_cn: 这将为 "astring "提供grep "myfile",并在每次匹配前后显示5行

source: The tool is built on top of <a href="https://github.com/rust-lang-nursery/regex">Rust's regex engine</a> which makes it very <a href="http://blog.burntsushi.net/ripgrep/">efficient</a> on the large data.
ja: このツールは、 <a href="https://github.com/rust-lang-nursery/regex">Rustの正規表現エンジンの</a>上に構築されているため、大きなデータに対して非常に<a href="http://blog.burntsushi.net/ripgrep/">効率的</a>です。
zh_cn: 该工具建立在<a href="https://github.com/rust-lang-nursery/regex">Rust的正则表达式引擎</a>之上，这使其在大数据上非常<a href="http://blog.burntsushi.net/ripgrep/">高效</a> 。

source: There are also parameters such as <code>-A</code>/<code>--after-context</code> and <code>-B</code>/<code>--before-context</code>.
ja: <code>-A</code> / <code>--before-context</code> や <code>-B</code> / --before-contextなどのパラメーターもあります 。
zh_cn: 还有一些参数，例如 <code>-A</code> / <code>--after-context</code> 和 <code>-B</code> / <code>--before-context</code> 。

source: This will show 3 lines before and 3 lines after.
ja: これで前に3行、後に3行表示されます。
zh_cn: 这样就会显示前3行,后3行。

source: Use grep
ja: grepを使用する
zh_cn: 使用grep

source: grep a file, but show several surrounding lines
ja: ファイルをgrepするが、周囲の複数の行を表示する
zh_cn: grep一个文件,但显示周边几行
